大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
在这个现场课程中，我将与您讨论一些基本知识
雅思学术写作任务之一需要的词汇表​​，因为
想象在考试那天，您低头看您的论文，您会看到类似
这是你要用的词汇
正确描述所有这些不同的趋势，这就是为什么我想向您展示
这个现场课程，但是在我们开始之前，让我们先谈谈您的实际得分方式
在雅思考试中，因为词汇很重要，所以您在4分上得分
雅思考试中考题的内容雅思考试者对这四件事的看法
权利，其中之一被称为词汇资源，但这只是意味着
正确的词汇量，让我们详细了解您的得分方式，以便您获得
雅思五分之五的雅思词汇量，这意味着您的雅思范围有限
六分有足够的范围，所以雅思成绩略好七分有足够的水平
雅思八门课程范围广泛雅思九门课程范围广泛
和复杂的词汇，所以这些考官正在研究
您在写作中使用的单词，并决定您所依据的水平
正确的范围，所以我想向您展示一些不同的词来形容
趋势好趋势是图表中随时间发生的变化，因此再次
假设您正在看这一行，您将如何描述这条蓝线
你会说它上升了，可能不是那么复杂和
我们将需要具有不同含义的一系列词汇
上升的事情也许你会谈论精制糖，它就
下来，你也需要词汇来谈论
线或趋势保持不变，以及线和
上下波动，让我们先来看一下上升，我要教
您现在可以在考试当日使用一系列不同的单词来打分
可以考虑诸如动词和名词之类的词，假设您有
像右增加一样的词假设您正在看这个词
好了，有动词，您可以看到它是过去式，让我们
说您还使用了名词，而这里的名词的增加会增加
实际上算作多样化，因为您散布了不同的字词形式
好吧，这只是要记住的事情，所以您需要了解动词形式
这个词，你需要知道这个词的名词形式
增加是一个很好的选择，但您不想使用太多
有时候你会说成长升级或上升，你不想使用愚蠢的话
像闭嘴一样因为不
学术的，如果您想在这里使用名词形式，可以说增加或
增长或升级或上升，您不想使用这样的名词
由于蘑菇滚雪球或扩散，他们的学术能力还不够好
下降了怎么办让我们看一下下降的不同词
是一个好人，拒绝了，跌倒了，这些都是过去使用的好动词
时态或等价名词形式将是减少或减少
你们当中的一些人不想使用像缩缩或死掉这样的动词，因为
他们的学术程度不够，您也不想使用非常复杂的
像耗尽这样的词，因为它不精确或肯定不是斜杠
动词或名词都很酷，如果这些行保持不变，那该怎么办？
同样的权利，什么是好的语言，什么是好的词汇
好吧，我们可以说他们稳定了他们的平稳状态
他们保持稳定，这里我们保留了动词形式和名词
稳定或保持稳定，如果要进行比较，则说那条线下降了
底部，让我们回头看一下，相对于此
其他几行，并保持相对稳定，那是一个非常好的短语
如果其他所有行都在移动，但是有一条行保持不变
并保持相对稳定，您可以使用名词稳定性，但是它可能是
困难，但高原可能是一个更好的词，好吧，最后一个
我们说关于上升和下降的线有什么好处
我们可以在写作任务中使用的一种很好的语言词汇，波动很大
是一个不错的选择，您也可以使用名词形式谈论波动
您可以说，无论其变化或不同，其数量或数量，以及
也许您可以将差异作为名词来谈论
好吧，这些都是复数形式的名词起伏，结尾带有S，
结束时与S的区别很酷，好了，现在我们有了这些关键名词，
动词是一个很好的起点，但是现在我们要变得精确，
我们在谈论强度或强度的方式上变得精确
增长或下降的东西是我们使用副词我们使用强度副词好吗
因此，我们将讨论趋势的强度，让我们说
您的动词下降得很好，也许下降得很厉害
您大幅下降了很多吗？
这些是关键的副词，您在编写任务时要谨记
一个与急剧增加的相同，实际上波动很大
只是要小心，因为波动很大就可以了
可以大幅波动，但可以大幅波动
或相当大或明显或什至略有波动，就可以了
小心这些组合中的一些有效，而某些则不
那明显上升，然后急剧下降，那是一个很好的搭配
急剧下降好了，这是测验时间，我想让你做一些测验，这将
请花费您两分钟的时间，您可以花两分钟的时间来选择动词
和一个形容词从这里开始，以完成该句子，以便
完成句子，尽管您实际上必须了解图表
让我们简单地讲一下，第一个是与精制糖有关
这是这条红线，下一条是糖的总量
蓝线在这里看到玉米甜味剂葡萄糖和食用糖浆，
指的是这些行，它们在做什么，最后一个精制糖
从1985年开始的消费，从1985年到2010年我们在这里的情况如何？
因此，请使用此处的单词填写两个单词，然后输入答案
顺便说一下，进入下面的聊天室，我应该说，如果您还没有
每次我们生产离子通道的订户时，请单击“订阅”按钮
并发布视频，您会在手机上收到通知，好的，祝您好运
有两分钟
你
好的，您希望通过使用正确的动词进行得如何
实际上有一些不同的答案选项，但是您应该已经能够
看那个图，看看那条线，看看它在做什么，或者选一个动词
适当的副词将它们组合在一起，以准确描述您所看到的内容
好吧，这最终是您在本测试部分中得到的评分
酷，让我告诉你我的答案，我写的精炼糖减少了
您可以在这里看到明显的减少，直到大约
1986年，您本可以使用下降，但本来可以急剧下降，
也将是正确的或急剧下降的，也将是正确的
到1984年，食糖的总消耗量急剧上升
说了好吧，让我们看一下拒绝的玫瑰mmm哦，有两朵玫瑰哦哦
我想我可能已经搞砸了，对不起
没关系，让我们继续看看玉米甜味剂葡萄糖和食用糖浆
保持相对稳定是一个很好的说法，从1985年到2010年，D
我们在这里谈论这条线从这里到这里的精制糖
碰巧发生了一点点下降，不是吗？
略有下降，或者您甚至可以说类似下降的话
边际上还是一个不错的副词，无论如何我想在这里给你看
我为自己的小失误感到抱歉，因为其中有些关键动词
你应该记住一个考试日，你不想再重复一个单词
一遍又一遍，所以实际上您只需要知道减少的同义词
拒绝FAL等，您需要少量副词，考试当天就可以了
因为这就是您需要谈论的全部，但是那四个
事情有增加减少稳定和
波动，您需要记住四件事
少量的词汇，您可以做到，如果您需要任何帮助，可以做到这一点。
与您的雅思考试或其他正在参加的考试一起实际结帐
语言交流，您可以免费注册，如果您尚未订阅
我们的YouTube频道现在请点击该按钮，是的，谢谢您的收看
很快[音乐]